Привет, друзья! Часто в повседневной жизни я прибегаю к решению задач с помощью своих навыков программирования. Это помогает мне экономить время и делать свою работу более эффективной.

Сегодня я разбирался с тем, как делать карусели в инстаграм. И в итоге я решил, что лучше автомаизировать это дело. Я написал скрипт, который создает карусели на базе текста. Этот скрипт еще не идеален, но его можно настраивать под свои нужды. В ближайшее время я интегрирую его в своего телеграм бота, и тогда смогу генерировать карусели всего за 1 минуту!

В будущем я обязательно расскажу вам, как написать такой скрипт самостоятельно. А завтра в сторисах я дам ссылку на него, чтобы вы могли сами его опробовать. Следите за обновлениями!